In the last lecture, we created our own button component,
Zakocz ostatni wykad, tworzymy wasny komponent przycisku.
let's now use it in the order summary where we have two buttons.
Wykorzystajmy go teraz w podsumowaniu zamwienia, w ktrym mamy dwa przyciski.
First of all in that component, I'll import my own button from the UI folder, there from, not from the backdrop,
Przede wszystkim w tym elemencie wszystko importuj mj wasny przycisk z folderu UI tam z ta
from the button folder, the button.js file
z folderu z przyciskami pliku js.
and now, we can simply replace the default button here with my own button as we set it up to output props.
A teraz moemy zastpi domylny, ale nowy rok wasnym przyciskiem, kiedy ustawiamy go tak, by wywietla
children, here we can simply wrap the text we want to put on the button with our own button element.
monity, dzieci, tutaj moemy po prostu zawin tekst, ktry chcemy umieci na przycisku z naszym wasnym elementem przycisku.
Now there are two properties we need to define on the button, clicked and button type,
Teraz mamy dwie waciwoci, ktre musimy znale na przycisku collect i typie Button.
so let's quickly do that,
Zrbmy to szybko.
let's start with button type maybe, for cancel I want to set button type to Danger and make sure to
Zacznijmy od typu Button moe dla kasownika Chc ustawi typ przycisku na niebezpieczestwo i upewnij
use a capital D because you need to match the name we use here in the button.css file,
si, e uyjesz duego D, poniewa musisz dopasowa nazw, ktrej uywamy tutaj, na asfalcie przycisku C.
Danger and Success,
Niebezpieczestwo i sukces.
these are the two values we can use.
S to dwie wartoci, ktrych moemy uy.
You can of course change them or add new ones
Moesz oczywicie je zmieni lub doda nowe.
but these are the ones I supplied you with.
Ale to wanie one zajmuj si iSuppli.
So button type danger
Wic niebezpieczestwo typu przycisku.
and on the second one button type success, like that and of course as I said there is this
A na drugim typie takiego sukcesu i tak jak powiedziaem, s schody.
click property which it also uses, which the button component also uses.
Kliknij waciwo, z ktrej rwnie korzysta, z ktrej komponentu przycisku rwnie korzysta.
So we should also set up clicked,
Tak wic powinnimy rwnie skonfigurowa zbieranie.
this will be triggered when the button is clicked and of course here we want to execute some method
Zostanie to uruchomione po klikniciu przycisku i oczywicie tutaj chcemy wykona jak metod,
which since we're in the order summary component, we also have to receive here dynamically.
ktra skoro jestemy w skadniku podsumowania zamwie, rwnie musimy odbiera tutaj dynamicznie.
Now the order summary component gets used in the burger builder component or container,
Teraz kolejno komponentu podsumowania zostanie uyta w komponencie lub pojemniku budowniczego Bergere.
so therefore we should pass a property to order summary or to properties actually, one which will pass
Tak wic powinnimy przekaza waciwo do podsumowania zamwie lub dwch waciwoci, ktre bd stanowi odniesienie w przypadku, w
a reference in the case that we want to continue with the purchase, a reference to a method which then handles
ktrym chcemy nadal kupowa odniesienie do metody, ktra nastpnie obsuguje ten przypadek i
this case and a reference to a method which handles the case that
odniesienie do metody, ktra zajmuje si spraw .
we don't want to continue.
Nie chcemy kontynuowa.
We already got a method for not continuing, the purchaseCancelHandler,
Mamy ju metod nie kontynuowania obsugi anulowania zakupu.
now I will add a third method,
Teraz dodam trzeci metod.
purchaseContinueHandler.
Kup kontynuuj procedur obsugi.
I'll also define this with this arrow function syntax and there for now I will simply throw an alert,
Zdefiniuj to rwnie za pomoc tej skadni funkcji strzaki i dlatego teraz
you continue because that is all we can do for now.
po prostu pod za alarmem, poniewa kontynuujesz, poniewa to wszystko, co moemy teraz zrobi.
Now let's pass these two methods references to the order summary and we can choose any property names
Przekamy teraz te dwie metody odwoa do uporzdkowanego podsumowania i moemy wybra dowolne nazwy waciwoci,
we want,
ktre chcesz.
so I'll add a purchaseCanceled event here or property name where I want to execute the purchaseCancelHandler
Dodam tutaj anulowane zdarzenie na Che lub nazw nieruchomoci, w ktrej chc uruchomi pre-Chase
and I'll add the purchaseContinued property which holds a reference to the
cance Landler, a dodam waciwo kontynuacji zakupu, ktra zawiera odniesienie do handlarza
purchaseContinueHandler.
kontynuacji zakupu.
Now with that, let's implement these two, whoops, cancelled with two L's though,
Teraz zaimplementujmy te dwa wzy anulowane dwoma innymi.
let's implement these two properties in the order summary,
Zastosujmy te dwie waciwoci w podsumowaniu zamwienia.
there we have the buttons,
Tam mamy przyciski.
if we click the cancel button, then we want to execute props.purchaseCancelled,
Jeli klikniesz przycisk Anuluj, wwczas chcemy zrezygnowa z zakupu podpory.
if we clicked continue button, we want to execute props.purchaseContinued was the property which holds
Jeli przycisk kontynuacji kliknicia chcemy wykona test na kontynuacj Che, to waciwo zawierajca poprawn
the correct method referenced then.
metod, do ktrej si odwoujemy.
Let's see if that works, if we save this and we add ingredients and click order
Zobaczmy, czy to dziaa, jeli to zapiszemy i dodamy skadniki i kolejno klikni.
now, here are the buttons.
Oto przyciski.
If I click Cancel, it does the same as clicking the backdrop does, it dismisses the modal. If I click continue,
Kliknicie przycisku Anuluj powoduje to samo, co kliknicie ta powoduje odrzucenie modalu dla kliknicia Kontynuuj.
I get the alert which says you continue.
Otrzymuj alert, ktry mwi, e kontynuujesz.
Now this is the modal and this is the
Teraz jest to modalne i nieuczciwe.
burger builder as far as we can build it from a build the burger side.
Budowniczy Burger, o ile moemy go zbudowa, aby zbudowa stron burgera.
Later in the course, we'll also add functionality to really kind of make the purchase and store that in
Pniej w trakcie dodamy rwnie funkcjonalno, aby naprawd dokona zakupu i przechowywania w bazie danych
a database on a real server where we then probably would process the order if that were a real app
na prawdziwym serwerze, na ktrym prawdopodobnie bdziemy przetwarza zamwienie, jeli jest to prawdziwa aplikacja.
and we'll also add more pages so that the user can also see a page of the orders he placed.
Dodamy take wicej stron, aby uytkownik mg rwnie zobaczy stron zoonych przez siebie zamwie.
And of course in case you already know redux, no worries, we'll also overhaul this app with redux.
I oczywicie w przypadku, gdy ju wiesz, przeczytaj x bez zmartwie, bdzie rwnie remont tej aplikacji z Rydex.
We're not done yet though,
Jeszcze nie skoczylimy.
have a look at our app,
Zobacz nasz aplikacj.
what's missing?
Czego brakuje.
The toolbar, the sideDrawer and the backdrop for the sideDrawer.
Decydujcy pasek narzdzi jest tem dla witryny.
Well at least we got the backdrop but here we still got some work to do,
Przynajmniej mamy to, ale tutaj mamy jeszcze troch pracy.
this is what we'll focus on next.
Pragnienie jest tym, na czym si teraz skupimy.